Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Sehari lepas
Saya berpisah dengan Li Jingnian dan yang lain
dan datang sendirian ke Lonely Inscription Villa
Pada masa itu, saya tidak tahu saya akan mati di sini
Buka pintu! lepaskan saya!
lepaskan saya!
Pembunuh berada di luar
Tidakkah anda ingin tahu siapa pembunuhnya?
Jika awak membunuh saya
kamu semua akan mati juga
Cikgu, ini hadiah besar kami untuk kamu
Baik, sangat baik
Badan mangsa kurus
Patah tulang berbilang
Dia pasti mengalami penderaan sebelum mati
Dua kesan tikaman maut di dada
Lukanya sangat halus
yang bermaksud toksin sangat kuat
Nampaknya punca kematian mungkin bukan luka tikaman
siapa awak
Saya Lian Songbai, pewaris Keluarga Lian
Saya telah datang dengan isteri saya untuk meraikan hari lahir mentor saya
Adakah anda membunuhnya?
Saya tidak
Hanya seorang daripada kamu boleh hidup
Sesiapa yang bercakap benar akan selamat
Jika suami saya meninggal dunia
Saya juga tidak akan hidup bersendirian
Saya, Gao Li, adalah seorang ulama yang terkenal dan jujur
Saya tidak pernah boleh melakukan perkara seperti itu
Bapa angkat saya seorang pegawai tinggi di ibu kota
Saya boleh memberikan apa sahaja yang anda mahu
Katakan sahaja jika anda membunuhnya atau tidak
saya...
awak buat apa?
Wira Muda Lin juga tetamu
Cikgu, dia membius kami dahulu dan menghalau kami
Kemudian dia menyoal siasat kami seperti penjenayah
Nasib baik, Butler Wang tiba
Saya hanya menyiasat kes itu
Saya tak buat apa-apa pada awak
Lagipun, awak pun ikat saya, jadi kita sekata
dah habis
Baiklah, kamu semua kembali sekarang
Tiada sesiapa dibenarkan menyebut peristiwa hari ini
Wira Muda Lin
Maaf anda terpaksa menderita
Saya mempunyai beberapa reputasi dalam kalangan sastera
Ia pasti gurauan oleh saingan lama
Kita lupakan sahaja
Wang Zheng
Pergi kebumikan mayat cepat
Ya, Cikgu
Biarkan sahaja
Saya tahu kematian awak adalah tidak adil
Tetapi anda telah pergi selama bertahun-tahun
Hanya berehat dengan tenang
Teng Rong
Ada yang tak kena.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu.
Mereka ada kaitan dengan mayat yang tidak dikenali itu.
Tidak mungkin mereka tidak terlibat.
Puan, sudah tiba masanya untuk bangun.
hantu! hantu!
Apa yang berlaku?
Itulah periuk yang memanggil cerek hitam.
Saya rasa awak bunuh Teng Rong.
Terdapat hanya beberapa daripada kami di Lonely Inscription Villa.
Kecuali awak, orang luar.
Tuan Muda Gao Li,
Anda mungkin mahu berfikir lagi.
Terdapat juga mayat lelaki yang tidak dikenali di sini.
Bagaimana jika Teng Rong tidak dibunuh oleh seseorang?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Wira Muda Lin,
Apa yang anda maksudkan?
Guru lama,
Sebenarnya, saya terserempak dengan Teng Rong malam tadi.
Dia memberitahu saya
ada hantu pendendam yang menghantui vila ini selama bertahun-tahun.
Hantu memberitahunya
dia tidak akan melepaskan sesiapa yang hadir.
tiada sesiapa.
Mulai saat ini,
Saya telah menyedari semua orang menyembunyikan sesuatu.
Kematian Teng Rong
hanyalah permulaan.